Explícame esto ahora mismo.
(Episodio 110)
¡Dime por qué esos dos siguen casados!
Director Min: ¿Podría darnos un momento?
(Distribución)
¿Por qué no has presentado
todavía los papeles del divorcio?
¿Por qué?
Porque es ilegal.
Sabes exactamente cómo conseguiste
la firma del presidente.
No me hagas reír.
¿Porque era ilegal?
Eso es muy gracioso, viniendo de ti,
cuya vida entera es una gran estafa.
Por supuesto, tuve que abrirme camino
desde la nada...
y tuvo que hacer algunas cosas turbias
para sobrevivir,
Pero ¿por qué tú, que naciste con una cuchara de plata, estás
tan ansioso por cometer un crimen?
¿Me estás dando un sermón ahora mismo?
¿No hiciste lo que debías
y ahora lloras "ilegal"?
¿Tienes idea del lío en el que
estamos metidos por tu culpa?
¡Esa mujer, Lucía, está a punto de heredar
toda la fortuna de mi padre!
¡Y puede que ni siquiera consiga
pasar la noche!
Aún no ha fallecido.
¿No te estás
adelantando un poco?
Detente ahí.
¿No me oíste? ¡Dije para!
¡Ya no soy alguien que se detiene y sigue
tus órdenes!
Esas son órdenes que le das a un perro.
A partir de ahora iré cuando quiera
y pararé cuando quiera.
No importa quién me lo diga.
Especialmente tú.
(Distribución)
Te dejaré ir una vez que te calmes.
¡Cómo te atreves...!
Si sigues así no podré dejarte ir.
No es que tenga miedo de que me golpees.
Es porque no puedo soportar verte
humillarte más.
¿Humillarme?
Hablemos de quién es realmente patético.
¿ Casarte con un anciano al que ni siquiera amas,
sólo para vengarte de tu hija?
¿O está planeando apoderarse de la empresa?
¡Hola! ¡Joven Lucía!
¡No, Baek Sul Hee!
¡No te atrevas a meterte conmigo!
¡Yo soy quien te hizo quien eres!
Por favor, no seas así.
Tú y yo...
Puede que no estuviéramos relacionados por sangre,
pero éramos más que familia.
Pensé en ti como una madre,
Y yo estaba más desconsolado que nadie
por el accidente de Ho Se.
También estoy haciendo esto para mi Ho Se.
Mi hijo,
y mi único pariente de sangre, Se Ri.
¡Tengo que protegerla! ¡
Tengo que protegerla de ti!
¿Estamos claros?
Tú pequeño...
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Déjame ir!
¿Por qué te desmoronas así?
Esta ya no es la persona que eras.
¡Por favor, contrólese!
(Distribución)
¿Qué le pasa ahora a la señora Jang?
Ella cree que voy a hacer algo
para dañar a Se Ri.
Si ella va a ser así ¿
por qué no le decimos la verdad?
Pero te dije que ella iría tras Se Ri.
Piensa en lo que Se Ri le hizo a Mi So,
su propia carne y sangre.
¿Crees que la señora Jang
dejaría a Se Ri en paz?
¿Pero cuánto tiempo se supone que debemos sentarnos aquí
y aceptar esto?
Esto parece sólo el principio,
no el final.
Aun así, no dejaré que Se Ri salga lastimada.
Absolutamente no.
Sí, lo sé. Lo entiendo.
Me pasa lo mismo.
Pero si dejamos que
la señora Jang siga así,
Las cosas van a empeorar mucho.
No terminará simplemente con que ambos
seamos expulsados ​​de esta empresa.
Alguien podría terminar muerto.
Seguramente ella no llegaría tan lejos
como para quitar una vida.
Después de todo lo que ha hecho, ¿
aún no lo entiendes?
La señora Jang no está en sus cabales
en este momento.
Ella descargará su ira
por su hijo en el presidente Min Doo Sik.
Y si cree que alguien
es una amenaza para el futuro de Se Ri,
Intentará eliminarlos
por cualquier medio necesario.
Tenemos que detener el alboroto de la señora Jang.
Lo sé, pero el problema
es que no sabemos cómo.
Incluso Min Kyung Chae queda
completamente perdida cuando se enfrenta a ella.
(Distribución)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Madre, soy yo. Kyung Chae.
Madre.
¿Qué pasa? ¿Te lastimaste en alguna parte?
Esa Lucía, ella...
¿Y qué pasa con Lucía?
¿Y ella?
¿Ni siquiera sabes
qué está pasando con Se Ri?
¿Y tú te llamas su madre?
Se Ri está en casa, por supuesto.
Lucía le consiguió a Se Ri un trabajo en un café
como camarera...
por unos míseros diez dólares la hora.
¿Qué?
¿Por qué haría ella eso?
Lucía está haciendo sufrir a Se Ri
ya que ella no es su verdadera hija.
Y hay tantos tipos raros
por ahí hoy en día.
¿Qué pasa si le toca un cliente difícil?
¿Se mete en una discusión
y las cosas se ponen violentas?
¿Qué entonces?
¿Por qué no me escuchas?
¡Te dije que llevaría a Se Ri a Estados Unidos
y la enviaría a la universidad!
Ni siquiera se lo has dicho a Se Ri todavía, ¿verdad?
¿Y todavía esperas mi ayuda?
Es solo que...
He tenido muchas cosas en la cabeza últimamente.
¿Qué te preocupa?
El abogado Kim aún no ha presentado
los papeles del divorcio...
Para Lucia y Papá.
¿Qué?
¿Qué es ahora?
Min Kyung Chae se enteró de todo hoy.
Que tú y Min Doo Sik
todavía estáis legalmente casados,
y que nunca presenté los papeles.
(Presidente Min Doo Sik)
¿Y sigues por aquí? ¿
No deberías estar huyendo?
No. No encontrarás el paraíso
huyendo.
Este es mi paraíso,
el que voy a construir aquí mismo.
Tirar los papeles del divorcio
podría habernos dado tiempo,
Pero si Min Kyung Chae propone
mi despido en la junta de accionistas,
Ya pasará.
No será tan fácil para ella.
Si te doy todas mis acciones guardadas en secreto,
Ni siquiera el gran Min Kyung Chae
puede tocarnos.
Empiezas a asustarme
cuando te comportas así.
En serio, ¿qué te pasa?
Te lo dije. Este es mi paraíso.
Quiero un nuevo comienzo contigo y Se Ri.
¿Qué razón podría ser más clara que ésta?
(Presidente Min Doo Sik)
Sul Hee.
El pasado está en el pasado.
¿Crees que me quité el anillo de compromiso
con Min Kyung Chae a la ligera?
No. Para mí
fue como empezar una nueva vida.
Estoy haciendo las cosas a mi manera
durante mi vida y los años que me quedan.
Mi nuevo comienzo
incluye a Baek Sul Hee y Kim Se Ri.
De todos modos, tenlo en cuenta.
Nadie puede tocarnos,
ni siquiera la junta de accionistas.
Saldremos de esto juntos
como familia.
¿Bueno?
¡Vamos! ¡Lo tenemos!
(Presidente Min Doo Sik)
En serio...
Entonces sabías que los papeles del divorcio
nunca se presentaron.
¿Eso significa que estabas conspirando
con el abogado Kim?
No fue una conspiración.
Fue lo correcto.
Forzando una huella dactilar
de un hombre inconsciente...
es un delito grave
Deberías estar agradecido
por el juicio del abogado Kim...
evitó algo terrible.
Ahora que ya sabes que legalmente sigo siendo
la esposa del presidente Min Doo Sik,
Vas a decirme
dónde está, ¿verdad?
Como su cónyuge legal,
¿No tengo derecho a saber
dónde está mi marido y cómo está?
No te preocupes.
Está en un buen lugar y bien cuidado.
Necesito verlo por mí mismo.
Si no me lo dices ahora
no tengo elección...
pero llamar a la policía.
- ¿Qué harás?
- Es la única forma en que puedo encontrarlo.
Sabes que será un caso de persona desaparecida
si su esposa lo denuncia, ¿verdad?
Ja Kyung no ha llamado últimamente.
Me pregunto si algo anda mal.
Ella no llama
porque no pasa nada.
No tener noticias es buena noticia, ¿sabes?
Tanta "ninguna noticia" no puede ser una buena noticia.
Para ser madre no tienes ni una pizca
de instinto maternal.
Escuché que
la joven suegra de Ja Kyung...
adora a Se Ri como si fuera su propia hija...
cuando ni siquiera la había dado a luz.
Siempre pensé que eso era un poco extraño.
Seamos honestos:
esa chica no es precisamente un ángel.
Es un poco incómoda, ¿verdad?
Aunque últimamente ha estado callada.
Ella era toda una alborotadora,
ella sola, ¿no?
Eso es lo que lo hace tan asombroso, ¿verdad?
Son solo madre e hija en el papel,
no de sangre, pero se adoran mutuamente.
Exactamente.
Adularla de esa manera no es normal.
Incluso tus propios hijos pueden sacarte
de quicio a veces.
Así que no tiene sentido actuar así
con el hijo de otra persona.
No, a menos que haya algún secreto
que nadie conozca.
¿Qué clase de secreto?
¿Qué pasa si Se Ri es en realidad
la hija perdida de la esposa del presidente Min?
Algo así.
¿Estas escribiendo una telenovela?
Se te ocurren orígenes secretos absurdos
porque los miras todo el día.
¿Por qué detenerse ahí? Hagámoslo más jugoso.
Tae Kyung y nuestros suegros son enemigos,
Kyung Chae
es la nuera de la Sra. Stella,
y Sun Jae es el padre biológico de Se Ri.
¿Quieres llevar esta telenovela aún más lejos?
Ji Seop es el hijo del gerente Gong.
Ja Kyung no es mi hija biológica,
Tae Kyung es mi hijo.
Pero fueron cambiados al nacer.
Y para el gran final de este desastre,
El presidente Min Doo Sik y yo
somos medio hermanos. ¿Felices ahora?
¡Qué gracioso!
¿Lo es? Quizás debería ser guionista.
—Como sea. Solo llama a Ja Kyung.
—¿Ves? Los dramas exagerados son los mejores.
¿Ja Kyung?
No, no pasa nada.
Tu papá solo quería que llamara.
Por favor.
Como si algo emocionante nos pasara.
En este momento, lo único que podemos pensar
es en la promoción de Ji Seop.
Pero dijiste que eso sucedería pronto.
Creí que ya era un trato cerrado.
Lo es, pero no podré relajarme
hasta que sea oficial.
Por supuesto que lo conseguirá.
Si no es Ji Seop, ¿quién más lo conseguiría?
Lo hará, ¿verdad?
Mamá, te llamo mañana.
Tus padres estarán muy decepcionados
si no llego a ser director.
Cuentan mucho con ello.
Oye, no lo gafes.
¿Por qué dirías eso?
No lo sé, es solo que...
Los días pasan
y las citas se acercan cada vez más.
Así que me estoy poniendo un poco ansioso.
No lo seas. Deberías haber sido
director hace mucho tiempo.
Y no es como si fuera un regalo.
Te entregamos todas nuestras acciones
para que puedas conseguir esa posición.
¿Pero qué pasará con Soo Jung
si tomo su puesto?
¿Qué clase de tontería ridícula es esa?
¿Quién se preocupa por quién?
Eres el más patético
de la familia Min.
Eres el más débil.
Si lo supieras.
-Las puertas se están cerrando.-
¡Espere, por favor!
Gracias...
(Distribución)
Las puertas se están cerrando.
En el momento en que cruzaste
la entrada,
Estabas radiante.
¿De qué estás hablando
tan temprano en la mañana?
Tienes esa manera de destacar,
sin importar dónde estés.
Hace veinticinco años,
¿Sabes por qué te elegí
entre todas las mujeres...?
¿Quiénes se me estaban lanzando encima?
Es porque eras
increíblemente hermosa.
¿Por qué estás tan nervioso?
Un pelo suelto.
En serio...
(Distribución)
¿Mi tacto todavía te produce
una sacudida eléctrica?
La primera vez que dormimos juntos,
Tú eras igual entonces.
¡Cállate! Eres un pervertido. ¡En serio!
(Distribución)
Increíble.
¿Por qué me sigues?
Si sigues así,
llamaré a Tae Kyung.
Tienes que parar.
Si estoy haciendo un esfuerzo,
deberías encontrarme a mitad de camino.
¿Crees que dejé que ese punk me golpeara
porque soy débil?
No. Si me pusiera serio,
podría eliminarlo de un puñetazo.
Me sentí mal por su patética vida,
así que lo dejé ganar.
En serio, ¿qué te pasa?
Ahora que sabes que Se Ri es nuestra hija,
¿ De repente has tenido
una epifanía que te cambió la vida?
Por supuesto que sí.
Hacía mucho que no me sentía tan feliz.
pensando en molestar a Min Kyung Chae
y al resto de la familia Min...
¡Por el amor de Dios, despierta!
Está bien. Eres el padre de Se Ri,
así que aguantaré esto.
Pero si cruzas esa línea,
no puedo prometerte lo que haré.
¿Y qué exactamente vas
a hacerme?
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
¿Qué está sucediendo?
Él siempre pasaba por aquí en esta época.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
¡En serio!
Este es el problema de Min Kyung Chae.
Ella simplemente te agota.
Una mujer debería ser más como tú ¿sabes?
Debería hacerse la difícil un poco,
¿no?
¡Vete ya!
Te dije que si seguías así
no tendría otra opción ¿verdad?
Sí, ¿y qué?
¿Qué me vas a hacer?
Anda, dímelo.
Yo también tengo curiosidad.
¿Tienes curiosidad?
Por supuesto que sí.
Mi chica dice que tiene algo
guardado para mí.
Está bien, entonces.
Nos vemos en la azotea después del trabajo.
Ahora estoy emocionado.
Un momento.
¿Se trata de ese beso
que no ocurrió la última vez?
Eso es todo, ¿verdad?
Lo sabía.
¿Cómo podrías resistirte?
Lo espero con ansias, Baek Sul Hee.
Nos vemos luego. ¿De acuerdo?
(Distribución)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
¿Por qué no contestaste mi llamada?
Porque pensé que
no podría lidiar contigo.
¿Qué acabas de decir?
¿Con quién crees que estás hablando
así?
Estamos comprometidos. ¿Es tan importante
si me olvido de las formalidades?
¿Tienes idea
de lo que estoy pasando ahora mismo?
Esa mujer, Lucía, básicamente
me declaró la guerra ayer.
Ella dijo que llamaría a la policía
si no le decía dónde estaba mi padre.
¿Entonces?
"¿Entonces?"
No puede actuar así
en un momento como éste, abogado Kim.
Entonces ¿cómo debo actuar?
¿Qué demonios te pasa?
No actuarías así
sin una razón.
¿Hice algo que te molestó?
Cuando te quitaste el anillo de compromiso,
pensé que querías romper.
Entonces, ¿alguna vez realmente planeaste
casarte conmigo?
- ¿De qué estás hablando...?
- Respóndeme.
Te pregunto si realmente vas
a casarte conmigo.
Y tienes el descaro...
Si ella te denuncia, pues que así sea.
Si eso no te gusta,
entonces dile dónde está el presidente.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
(Distribución)
No...
- Disculpe, ¿puedo conseguir un poco de agua?
- El agua es de autoservicio.
No puedo creerlo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo me encontraste aquí?
¿No lo ves? Estoy trabajando.
Cualquiera que vea esto
pensaría que eres el sustentador de la familia.
¿Quién te dijo que salieras a ganar dinero?
¡Lo que hago no es asunto tuyo!
Si vienes a tomar un café,
busca un asiento y pide uno.
Seguirás trabajando aquí
incluso si te digo que pares, ¿no?
¿Qué pasa si tu madrastra te dice que lo dejes?
- Bueno, eso es...
- ¿En serio?
Entonces sólo tienes que esperar.
Oye.
Nunca adivinarás dónde estoy ahora mismo.
Nuestra Se Ri está aquí, sirviendo mesas.
No soporto verla trabajar
así por diez dólares la hora.
¿Qué debemos hacer al respecto?
Ella no lo hace por dinero,
así que por favor déjenla en paz.
No puedes ser tan insensible
sólo porque ella no es de tu misma sangre.
¿Qué le falta a ella
para tener que trabajar aquí?
Es una lección de vida.
Aprenderá a llevarse bien
con todo tipo de personas.
Eso es ridículo.
Puedo enseñarle sobre la vida yo mismo.
No necesita aprenderlo aquí.
La pongo al teléfono.
Dile que deje de hacerlo ahora mismo.
O tal vez debería decirle...
Todo lo que sé sobre Lucía. ¿
Entiendes?
Aquí.
Tu madrastra quiere hablar contigo.
Mamá, ¿querías hablar?
Se Ri.
No le hagas caso. Sigue trabajando.
Descubra lo difícil que es
ganar su propio dinero...
y aprender a llevarse bien
con las personas con las que trabajas.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Sí. Te veré en casa más tarde.
Ella te dijo que renunciaras, ¿verdad?
¿Ves? ¿
Por qué pierdes el tiempo con esto?
Quítate ese delantal y ven conmigo.
De todos modos necesitaba hablar contigo hoy.
- Sobre ir a la universidad en Estados Unidos...
- Si no estás ordenando, por favor retírate.
Tengo que terminar mi turno.
Eso es lo que mamá me dijo que hiciera.
Hará falta más que un vaso de agua
para calmarme.
¿Estás realmente tan molesto?
Lucía sólo estaba intentando hacer
lo mejor para Se Ri.
¿Cómo es que eso le conviene?
No es que necesite el dinero.
¿Por qué trabaja a tiempo parcial
en un café cualquiera?
Eso es lo que hacen muchos niños de su edad.
- Es perfectamente normal.
- No. Mi Se Ri es especial.
Porque ella es la hija de mi hijo Ho Se.
¿La chica que un día será dueña de Mingang y
servirá café?
Madre.
Has cambiado mucho desde que descubriste
que Se Ri es la hija de Ho Se.
¡Por supuesto que cambié!
Ella es mi nieta.
¿No se supone que debo cuidarla?
Te estás pasando de la raya.
Me preocupa que puedas lastimarte
si continúas así.
No te preocupes por mí. Soy Stella Jang.
¿Sabes lo que me costó
sobrevivir en Estados Unidos?
Madre.
Lucía dice que me va a
denunciar a la policía...
si no le digo dónde está papá.
Desde que esa serpiente, Kim Sun Jae, nos traicionó,
todo esto podría quedar en nada.
Después de todo lo que pasamos
para conseguir esos papeles de divorcio.
¿Qué vamos a hacer?
Si los accionistas se enteran de la salud del padre,
se renovará la presidencia interina.
Y si las cosas van mal,
La presidencia podría
pasarle a ella de forma permanente.
Me designaron para este puesto
sin la aprobación de la junta.
Pero ella siguió
los canales adecuados para conseguir el suyo.
Entonces Kim Sun Jae se puso del lado de Lucía,
¿es eso?
Se dio cuenta de que no tenía ninguna posibilidad
de casarse con Min Kyung Chae,
¿Entonces cambió de bando?
¿Qué hago, madre?
Quédate callado un segundo.
Estoy intentando pensar.
Está muy tranquilo.
Supongo que todos se fueron a casa por hoy.
No hay nadie más en la oficina.
Parece que somos
las únicas dos personas en el mundo.
Tae Kyung.
¿Sí?
Kim Sun Jae está en camino hacia arriba.
Le pedí que viniera.
Necesito hacer...
Mis sentimientos perfectamente claros
delante de él.
¿Tus sentimientos?
¿Qué se supone que debemos hacer los tres ahora?
¿Qué, vamos a meternos en
una pelea a puñetazos como la última vez?
Kim Sun Jae.
Necesito que escuches con mucha atención
lo que voy a decir.
I...
Estoy enamorado de Moon Tae Kyung.
Que seas el padre biológico de Se Ri
no significa nada para mí.
No hay manera de que empiece de nuevo contigo
por una razón tan patética como esa.
Puede que hayas sido mi primero,
pero eso no significa que serás el último.
El último hombre para mí...
es él.
Así que, simplemente déjalo.
Deja de usar a Se Ri como excusa
para entrar a la fuerza en nuestras vidas.
¿Estás loco?
Nunca he estado más lúcido.
¡Ahora vete! ¡Piérdete!
¡Sal de mi vida y de mi vista!
Lo has perdido completamente.
Sin mí no eres nada.
En este momento, soy tu salvador, tu deidad.
Sin mí, caerás en las llamas
y tocarás fondo.
Déjame explicarlo claramente.
Si se celebra la junta de accionistas,
te despedirán.
Yo me encargo.
No necesito tu ayuda, ¡así que vete!
¡Cómo te atreves...!
Cuando no sabía nada mejor,
Te conocí y terminé teniendo tu hijo.
Entonces me abandonaste.
En ese momento me sentí desconsolado
y pensé que mi vida había terminado.
Pero ya no.
De hecho, creo que fue
una bendición disfrazada.
Tú...
Quieres que nuestro Se Ri sea
el presidente de tercera generación, ¿no?
Ni hablar.
Nunca voy a permitir que eso suceda.
Voy a criar a nuestro Se Ri...
tener una vida perfectamente normal.
No dejaré que ella sea un monstruo como tú,
consumida por tu ambición y codicia.
Así que, simplemente vete.
Si Kim Sun Jae abandonó a Baek Sul Hee
hace 20 años,
Hoy es Baek Sul Hee...
¿Quién está abandonando a Kim Sun Jae?
Sul Hee.
Nunca supe que eras tan valiente.
Hay más cosas que no sabes sobre mí.
Quería decirte...
que te amé hace mucho tiempo.
Baek Sul Hee.
¿Entonces así es como quieres jugar?
Bien.
Entonces nos quitamos los guantes.
Puede que no estés feliz de verme,
pero no puedo evitarlo.
Estoy aquí hoy para decirte
algo que necesitas escuchar.
¿Y qué es lo que necesito oír?
No creo poder decir esto estando sobrio.
Se Ri...
No es tu nieta.
¿De qué estás hablando?
La hija de Min Kyung Chae, Min Se Ri.
Espera, ella no es una Min.
Su verdadero nombre es Kim Se Ri.
Ella es la hija de Baek Sul Hee.
Lo que significa...
El padre de Se Ri no es tu hijo.
¿Entiendes?
Y apuesto a que te estás preguntando
por qué su apellido es Kim.
Porque ella es mi hija.
La hija de Kim Sun Jae.
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)